Hard Sounds.
Tratando este áudio, tá bom?
Como é um áudio do Eleven Eves
A gente não precisa colocar isolamento focal
E redução de ruído, nada disso
Só precisamos cortar essas partes em branco aqui
Para o vídeo não ficar cansado e chato, tá?
Então vamos dar um zoom aqui
Né?
Excluo do mouse segurando o ctrl e zoom
Então, dá um ctrl B, corta
Afasta um pouquinho
Chega pra frente aqui, junta
A mesma coisa aqui, ó
Também tá bem longuinho
Ó, Ctrl B, junta
Já era, tá?
Aqui a mesma coisa, Ctrl B
Junta aqui, já era
Deixa eu ver se precisa mais em algum lugar aqui
Aqui
Aqui também pode juntar, fechou
Aqui também
E vamos fazendo isso até a gente acabar com esse espaço chato aqui, tá?
Maravilha, finalizamos
Então ficou simples
A gente vai selecionar isso aqui tudo e vai aumentar um pouquinho o volume, tá bom?
E vamos colocar o nosso vídeo aqui.
Espera ele dar uma reindemnizada um pouquinho, tá?
Não precisa ter pressa.
Tudo no tempo do CapCut.
A gente tá por conta dele hoje, né?
Mas enfim.
Tá, deu uma reindemnizada, a gente começa a brincadeira que a gente sempre faz.
Já percebeu quantos homens...
Ctrl-B.
Em dia, estão direto?
Ctrl-B de novo.
Eles simplesmente chegam e já querem aquilo.
Tem uma conversa, tem uma conexão.
E eu acho isso extremamente invasivo
Mas sabe o porquê eu não julgo ele?
Porque eu era extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes
Exatamente invasiva com o meu corpo
Falando que eu ia comer alguma coisa
E isso lembra um dos homens, não é?
Eu percebi que era impossível
Esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
E foi depois de abrir a minha mente
E fechar a minha boca
Que eu realmente entendi
Que a melhor forma de emagrecê-lo
Tão sonhado em 20 quilos
Foi emagrecendo a minha mente de meio
Só quem saiba mais
E veja que a melhor forma de você perder peso
Tende uma boa dieta mental
Maravilha, encerramos aqui os cortes
Agora a gente vai animar tudo, tá?
Ó, vamos clicar no quadradinho
Que a gente cortou a animação
Tá?
E aí, vamos esperar
Carregar um pouquinho aqui
E não vamos colocar a animação baiana, hein?
Ó
Já foi?
Um dia só.
Eu não tenho
Eu não queria
E isso nem
Eu percebi
A pessoa
foi depois
deixar a minha
que eu
emagrecer
foi emagre
quem saiba
se veja que a
Tende uma boa dieta mental
Maravilha
Já encerramos a parte de edição e a outra
Já percebeu o quanto os homens hoje em dia são diretos?
Eles simplesmente chegam
E já querem aquilo
Sem uma conversa, sem uma conexão
E eu acho isso extremamente invasivo
Mas sabe o porquê eu não julgo ele?
Porque eu era extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes
Quando queria comer alguma coisa
E isso lembra muito os homens, não é?
Eu percebi que era impossível esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim.
E foi depois de abrir a minha mente e fechar a minha boca
que eu realmente entendi que a melhor forma de emagrecer o tão sonhado de 20kg
foi emagrecendo a minha mente primeiro.
Só quem saiba mais e veja que a melhor forma de você perder peso
tem de uma boa dieta mental.
Perfeito, agora vamos para os efeitos aqui,
que eu vou cortar o rosto dessa jovem senhora aqui
pra gente não ter problema de copyright, tá?
Nasceu, você vai fazer isso?
Lógico que não.
Mas eu tô fazendo isso porque esse aqui é um vídeo didático.
É um vídeo que não tem influído nenhum de vender e sentir e ensinar.
Então vamos lá, vamos caçar a mulher aqui.
Só, encontrando a primeira parte.
A gente já tampa a primeira parte dela aqui, tá?
Vamos para a segunda, encontramos aqui a segunda, tampamos no nosso cara também.
E aqui no final, a gente tampa em tudo.
Beleza, tá? A gente está fazendo isso simplesmente por fins de idade, tá bom?
E aqui, ó, nessa parte aqui, a gente vai deixar ela preto e branco
para fazer a conexão com o início lá que a gente colocou ela também.
Não sei se vocês lembram, tá?
Vou relembrar vocês agora aqui, ó.
Olha aqui.
Presta atenção.
Essa parte.
Olha só.
Aqui mostra o que ela era.
E aqui mostra o que ela superou.
Entendeu?
Fechou?
Maravilha.
Vamos para a parte mais importante, que é a música.
Eu peguei uma música que eu gosto muito, que é a Shape of My Heart.
Não sei se é assim que fala.
Meu inglês é uma merda, mas...
Enfim, vamos começar com a música, tá?
Olha só.
Vamos cortar essa partezinha aqui.
E vamos ver até onde que essa música pode ir, ó.
Já percebeu o quanto...
Tá muito alta a música, vamos diminuir um pouquinho o volume dela.
Já percebeu o quanto os homens hoje em dia são diretos?
Ele simplesmente...
Aqui a gente vai, então, Ctrl B, tá?
E aqui o intuito é só mostrar o iniciozinho da música
pra dar aquele tesão na pessoa, tipo assim,
opa, eu conheço essa música, entende?
E aí a gente vai começar
Com os nossos efeitos sonores, tá?
Vamos pegar uma música
Que vai dar um boom
Pra começar na parte de tensão
Eu tenho essa daqui
E olha só que legal que fica
Você começa com uma música diferente
Depois joga pra essa música aqui
E ela dá esse efeito muito, muito bom
Olha só
Já percebeu quantos homens hoje em dia estão diretos?
Eles simplesmente chegam e já querem aquilo
Tem uma conversa, tem uma conexão
E eu acho isso extremamente invadido
Aqui nós queremos o quê?
O silêncio, porque
Essa parte é uma hora onde a pessoa vai pensar
Ela vai ficar pensativa
Tipo assim, por que essa mulher
Entende o lado dele e tal
O que que pega, entendeu?
Então aqui a gente vai
Fazer o nosso
Iniciozinho aqui, tá?
Não dessa aqui não
Eu gosto de pegar o início dessa música aqui
Porque ela tem um início muito legal
Uma coisa muito gostosa
Olha só
Aí a gente agora volta com a música de novo
Porque já mudou o conceito aqui da conversa
Porque eu era extremamente
Entendeu?
Então aqui a gente pode pegar aqui e fazer o seguinte
Vim aqui nesse efeito
Modificador de voz
E colocar uma distorção
porque eu era extremamente invasiva
com o meu corpo
e colocar bem aqui, ó
vamos ver como é que fica
mas sabe o porquê eu não jumbuei?
porque eu era extremamente invasiva
não ficou legal, não é?
porque a gente pode tentar um fade
vamos ver se um fade vai prestar
jumbuei, porque eu era extremamente
ficou melhor, encaixou melhor, né?
e eu acho isso extremamente invasivo
mas sabe o porquê eu não jumbuei?
porque eu era extremamente invasiva
com o meu corpo, eu não pensava duas vezes
E aqui novamente uma pressão, que é o que? Mais uma vez a gente colocando o link pra pensar, olha só.
E aqui a gente coloca um efeito, um efeitozinho, um clique, um micro-ondas, olha só.
E agora
A gente vai fazer o que?
Achar o plot nessa música
E já unificar aqui
Então vamos lá
A gente deleta o restante aqui
E coloca bem aqui
Beleza
Encontramos o plot aqui
A gente já pega essa passinha aqui
Do app
E já unifica bem aqui
Fechou?
Aqui a gente aumenta o volume dela
E a gente joga até
Onde a gente quer
Lembra muito os homens, não é?
Eu percebi que era impossível
Esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
E vem até aqui, tá?
Vamos lá
Vamos dar um control B aqui agora
Vem aqui, ó
E aqui a gente vai diminuir o volume
Vamos ver
Esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
E foi depois de abrir a...
Não, ficou bom.
O que a gente pode fazer aqui?
Remover a voz desse jovem rapaz aqui.
Então, peraí, vamos lá.
Aqui, essa parte não ficaria boa, essa música.
Acho que começaria a ver boa aqui, ó.
Aqui, ó, vamos dar um control B aqui.
E vamos tirar a voz dele.
Tem isolamento vocal, remover voz.
E aí vai ficar só o som, tá?
Olha só
Aqui essa parte vai ser uma parte muito de impacto, tá?
Como é que a gente vai fazer isso aqui?
Então vamos voltar pra cá
Vamos colocar um piano aqui
Uma coisa mais triste, entende?
Olha só
Piano
Não, não é isso
Suspense
Piano
Vamos ver
Vamos colocar bad
Vocês acham que é fácil encontrar uma música
Isso, vamos colocar sad
Agora, aí encontramos
Alguma coisinha aqui, olha só, vamos ver
Como é que vai ser isso aqui
Isso fica muito bom
Bem aqui, olha só
Agora a gente já retira ela
Que o jogo aqui já muda um pouquinho
Aqui a gente dá um fade aqui
Diminuiu um pouquinho, vamos ver
Não ficou bom
Aqui a gente vai colocar outro desse aqui
Só pra ver o negócio, quer ver?
Vamos ver o que que acontece
Vou colocar um app
Só pra ver o que que acontece, tá?
Olha só, vamos colocar ela bem aqui
E vamos botar ela bem aqui, ó
Sabe por quê? Olha só
A parte da album dela aqui, ó
Tá vendo a laranjinha?
Então vamos desenvolver o app e vamos ver como é que vai ficar esse aqui, ó
Maravilha, então a gente diminui um pouquinho esse barulho aqui
Novamente, CTRL B
Vamos pegar um clique
Pra remover isso aqui, tá?
Aumenta aqui
E vamos ver
Então, o que foi errado, tá?
Aqui, o colote dele é aqui, ó.
Bem aqui, tá bom?
Vamos voltar aqui.
Vamos dar um control B aqui.
E aqui a gente vai remover a voz.
Vamos ver se vai melhorar um pouquinho, tá bom?
Beleza, fez isso.
A gente joga pra frente aqui, ó.
Jogou aqui.
Aumentando de volume
Tocamos bem aqui, ó, show
E olha só
Agora sim
Agora ficou maravilhoso
Então
Vamos rever
Pra gente ver se tá faltando alguma coisa, tá?
Já percebeu o quanto os homens
Hoje em dia estão diretos?
Eles simplesmente chegam e já querem aquilo
Sem uma conversa
Sem uma conexão
E eu acho isso extremamente invasivo
Mas sabe por que eu não julgo ele?
Porque eu era extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não tentava duas vezes quando queria comer alguma coisa
E isso lembra alguns dos homens, não é?
Eu percebi que era impossível esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
E foi depois de abrir a minha mente e fechar a minha boca
Que eu realmente entendi
Que a melhor forma de bater tão sonhado sem de peso
Foi emagrecendo a minha mente primeiro
Toque e saiba mais
E veja que a melhor forma de você perder peso
Vem de uma boa dieta mental
Não dá pra ser
Tá, beleza, aqui ó, ficou muito alto
O que a gente faz? A gente pode vir aqui
E fazer o seguinte, clica, tá?
Aumenta um pouquinho aqui, ó, deixa no padrão
Aí você vem aqui
Depois você vem aqui, ó
E diminui
Aí ele vai diminuir só aquela parte
Depois você diminui mais um pouquinho aqui
E aí já é, olha
Senhoras, é isso
Senhoras, então é isso
No final dessa aula eu vou deixar
esse vídeo pronto, pra vocês
verem o resultado. E
pelo que vocês viram, a aula deu 21
minutos aqui, é muito simples de fazer,
muito tranquilo, principalmente
a parte de som, que eu acho que
deu pra entender muito bem, tá?
Se você não entendeu muito bem como
que funciona, nem nada disso, é só você
rever a aula, que ela tá bem
intuitiva, e na próxima
aula, a gente já vai entrar em ação
no próximo nicho,
tá bom? Muito obrigado
e até a próxima
Como eu faria um anúncio para um produto de emagrecimento
Eu começaria com uma história totalmente diferente daquilo que eu queria vender
Logo após eu colocaria um antes e depois
De uma forma que o nosso querido Facebook não iria identificar
E finalizaria com uma regra do meu produto
Vamos lá?
Já percebeu o quanto os homens hoje em dia são diretos?
Eles simplesmente chegam e já querem aquilo
Sem uma conversa, sem uma conexão
E eu acho isso extremamente invasivo
Mas sabe o porquê eu não julgo eles?
Porque eu era extremamente invasiva com o meu corpo
Eu não pensava duas vezes quando eu queria comer alguma coisa
E isso lembra muito os homens, não é?
Eu percebi que era impossível esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim
E foi depois de abrir a minha mente e fechar a minha boca
Que eu realmente entendi
Que a melhor forma de crescer o tão sonhado 20 quilos
Foi emagrecendo a minha mente primeiro
Só quem saiba mais
E veja que a melhor forma de você perder peso
Vem de uma boa dieta mental
Transcrição e Legendas por Quintena Coelho
E aí